MIS ANÉCDOTAS SOBRE SUCESOS ANGÉLICOS REALES

    1. Resulta que tenía muy inflamada una de mis mejillas porque tenía una tremenda infección en una de mis muelas… En ese entonces tuve la necesidad de ir a hacer una ‘diligencia’  tomé el transpoorte público, que en ese entonces eran camionetas de pasajeros tipo ‘Combi’. Iba sentado en uno de sus lugares y sintiendo la hinchazón y el malestar le dije a mi ‘Ángel de la Guarda’: “Si es verdad que existes y estás aquí y ahora conmigo, desinflama mi mejilla!” Inmediatamente se me quitó el dolor y automáticamente sentí como se me desinflamó… como cuando a un neumático se le sale el aire. Fue tanto mi asombro que dije: “¡No es posible!” Y, como si estuviésemos mirando una comedia tipo “Noir”, así como se desinflamó, se me volvió a inflamar la mejilla... ¡Qué frustración!
       
    2. En otra ocasión estaba subido en una escalera portátil, con cubeta y cepillo, lavando el letrero del consultorio de mi papá. Estamos hablando de que yo estaba alrededor de tres metros por encima del suelo, parado en los ultimos escalones de dicha escalera, que yacía sobre el letrero mismo, pero muy poco inclinada, es decir, para alcanzar esas alturas la escalera estaba más vertical que inclinada. No estoy seguro de qué fue lo que yo hice, pero de pronto perdí el equlibrio y la escalera comenzó a hacerse hacia atrás separándose del letrero en la que estaba recargada. Cuando sentí que me iba de espaldas, con todo y escalera, cubeta y cepillo, grité asustado pidiendo auxilio: ¡Ángel! Inmediatamente, la escalera que ya estaba varios centímetros alejada del letrero y que estaba comenzando a tomar impulso hacia tras, se detuvo y regresó de vuelta hacia el letrero en donde se recargó nuevamente. De verdad que si me hubiese caído no sólo hubiese sido muy doloroso y con alguna fractura potencial, sino que pudo haber sido hasta fatal para mí, pues yo hubiese caído en el arroyo, por donde pasan los autos. ¡Qué impresión!
       
    3. En mis años mozos, cuando la prudencia no era una virtud aún desarrollada en mí, iba manejando el auto de uno de mis progenitores con mucha prisa, en las calles mojadas de la gran ciudad donde nací. De pronto, me encontré que varios metros delante de mí, un individuo que no iba del todo en su carril, se detuvo de ipsofacto por razón de que se puso el semáforo en amarillo. Yo que iba a una velocidad considerable, no planeaba detenerme sino aprovechar la luz amarilla para continuar mi camino, pero no solamente tenía del lado izquierdo al tipo que se frenó invadiendo mi carril, sino que del lado derecho estaba la acera de la calle. Sin embargo, como el individuo éste se detuvo y, por lo menos la mitad del grosor de la llanta de su auto, estaba dentro de mi carril, fue por ello que pisé el freno hasta el fondo y el carro en el que yo iba comezó a deslizarse sobre el piso mojado, hacia aquel automovil parado que alcanzaba a invadir mi carril, con el riesgo de que por la inercia y demás, mi auto comenzara a girar o a desviarse hacia alguno de los dos lados. En medio del deslizamiento, grité nuevamente pidiendo Auxilio: “¡Ángel!” Y no obstante mi auto siguió delizándose por unos segundos más, no se devió en dirección al carro detenido, ni hacia la banqueta del lado derecho; pasando así a escazos 5 centímetros del carro en cuestion hasta que se detuvo y quedaron a la par ambos carros.
    4. Hubo un evento más reciente, hace un par de años a lo mucho, que lamentablemente no recuerdo con detalle. Sin embargo, está claro que sentí la protección de los Ángeles para evitar una tragedia en mi “persona”. No recuedo si fue que mis pies resbalaron o si se me resbaló de las manos un wok que yo levantaba... Así que sólo me limitaré a decir que gracias a ellos, los Ángeles, evitaron que se derramara en mí el aceite hirviendo de este wok que yo llevaba en las manos... Sólo recuerdo que fui muy consciente de su presencia y protección y que les agradecí con toda la honestidad de mi corazón, mientras me recuperaba del susto de aquella desgracia que me evitaron. 
       
    5. Pero sin duda, la epítome de mis experiencias Angélicas, ha sido hasta ahora en el zepelio de mi mamá… Justo después de que habían colocado su ataúd dentro del sepulcro y comenzaban a tapar con ladrillos la entrada al sepulcro, me paré detrás de éste y frente a mí, a unos 5 metros de distancia al otro lado de la fosa, comencé a mirar—pienso que con mi 3er. Ojo—y por unos segundos, a mi mamá sonriente, parada en frente de mi. Ella estaba vestida de blanco, pero no con túnica, sino con un blazer largo que le llegaba más allá de las rodillas, blusa y falda larga o pantalón-falda; bien peinada y como unos 20 años más joven y delgada—ella recién había cumplido 82 y por la retención de líquidos estaba obesa—. Detrás de ella estaba un grupo de alrededor de cinco Ángeles de Luz, que encajaban perfectamente dentro del estereotipo de jóvenes bellos de largas cabelleras, vistiendo vaporosas túnicas blancas, los cuales parecían custodiarla formando un semicírculo. Esos Ángeles se veían como de 2 metros y medio de altura o quizás 3 metros. Mientras tanto, mi mamá solo me sonreía y emanaba hacia mí su Amor. El Ángel que estaba detrás de ella levantó su brazo derecho empuñando algo que parecía un az de luz blanca y de pronto todos se desvanecieron y mi mamá con ellos. Esa visión la llevo hasta el día de hoy en mi corazón.
